청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
(안단태)존경하는 재판장님
응급실로 실려오는 대부분의 환자들이
숨을 거둘 때 마지막으로 간직하고 떠나는게
바로 응급실 의사의 얼굴이라고 합니다
마지막이 되지 않기를 바라며
간절하게 매달리는 눈빛일 겁니다
이 법정 또한 힘 없고 억울한 사람들에게는
응급실과도 같을 겁니다
(딱!)
이 사회에서 마지막이 되지 않기를 바라는
간절한 눈빛으로
우리 피고인은 판사님을 바라보고 있습니다
부디 이를 외면치 마시고
현명한 판결 부탁드리겠습니다
이상입니다
(판사)판결은 5월 26일 2시에 하겠습니다
후! 후!
아, 더럽게 저게 뭐야?
(웅성 웅성)
내 건데
(공심) 선배, 후배
신혼 집들이 선물로 내가 직접 만든 화분이다
결혼식에도 갔었는데
집들이 초대에 못 받아서 못 줬다
잡것들
잘 먹고 잘 살아라
으아~
햇볕도 좋은데 셀카나 하나 찍을까?
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
♪나만 모르는 그 기분♪
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
꼬리 치냐, 응?
♪아직 어린아이라며♪
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
인나, 인나, 인나, 요기
♪I wanna Know♪
♪짜릿한 느낌♪
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
아아아악!, 아고, 아이고
♪Come On♪
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
흐흐흐흐
(셔터음)
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
아이, 진짜
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
(셔트음)찰칵, 찰칵, 찰칵, 찰칵찰칵찰칵
♪괜찮을거야 너니까♪
(효과음) 띠 띠 띠디... 띠 띠 띠디...
하나 둘
♪긴장감 도는 음악♪
(쨍그랑)
어!
어?
아!
아, 어떻게 하지?
뭐야?
뺑소니를 쳐?
아이
아이씨~~
아이씨~
아, 진짜
어디를 도망 가요?
사람 죽일 뻔 해놓고요. 예?
아이, 누가 도망을 가요
지금 걱정돼서 내려가는 길인데
내가 안 쫓아왔으면 어디로 내뺐을 거 아니에요
아니에요! 다친 데는 없으세요?
빨리도 물어보네
저기요!
뭐 하시는 거예요?
오, 오, 알았다
요! 요! 화분 중에 하나를 딱 들어 가지고 그냥
에라, 아무나 죽어라!
이러고 밑에다가 딱 던진 거구먼
아니에요, 왜 이러세요
제가 그런 짓을 왜 해요
아니기는 뭐가 아니에요
얼굴 보니까 아주 그냥 불만이 가득한데
불특정 다수에 대한 분노, 범죄, 뭐 그런 거 아니에요?
그런 거 아닙니다
화분 옆에서 셀카 찍다가 실수로 떨어뜨린 거예요
놀라셨다면 죄송합니다
사과 드립니다
혼자 옥상 올라와서 위험하게 놀지 말고 친구들하고
카페 같은 데 가서 놀아요, 카페
치
머리가...
하
저기요
아, 알았으니까 됐고 내려가 봐요
(노크 소리)
계세요
아, 무슨 일인데요, 남의 방 앞에서
아, 이 옥탑방 사시는구나
무슨 일인데요?
인터넷 방 올리셧죠?
방 보러 왔습니다
문이 열렸네?
아, 저 사람...
아이!
실례~ 해요
왜 이러세요, 진짜!
남의 방에 막 들어오면 어떻게 해요
전화라도 좀 하고 오시지
즉시 입주라고 하더니 짐이 그대로 있네, 여기
짐은 금방 빼요, 언제 들어오실 건데요?
글쎄,
뭐 내일쯤 움직일까 하는데 방이 좀 너무좁다
이만하면 혼자 충분히 쓰죠, 혼자 쓰실 거죠?
아, 이거 씽크대도 없고
가스레인지 놓을 자리도 없네
주방 없다고 분명히 인터넷에 써놨잖아요
하기는 뭐 나는 집에서 밥을 안 해먹으니까
씽크대하고 가스레인지는 필요...
와우!
뭐야, 이게
이거 옥상에서 본 풍경이네?
아, 그림 그려요?
방 다 보셨죠?
나한테 미안하기는 한 거예요?
아까 화분 던진 거?
죄송하다고 했잖아요
그럼 방세는 20(만원)
하, 참
안 되죠
내가 집주인한테 깔세로
250(만원)을 미리 줬는데요
아무튼 방세는 25(만원)이에요
내가 손해볼 수는 없는 거잖아요
그냥 다른 데 알아보세요
아, 아, 아
그럼 사람 죽일 뻔한 것도 인연인데 23(만원)
내가 액땜 햇다 칠 거니까
뭔 액땜을 방세로 하세요?
25(만원) 이하는 절대로 안 돼요
하, 참!
아, 팍팍하시네
그래요, 25(만원)에 계약합시다
내일 이사 들어올 테니까
이 짐 좀 싹 다 빼놓으시고
수고하세용~
저기요!
계약금 주셔야죠
응?
계약금 10%요, 2만 5천 원
아~
내가 현찰을 좀 안 써가지구
지금 카드밖에 없는데?
이거 교통카드 아니에요?
교통카드 무시해요?
이거 있으면 편의점에 있는
물건 다 살 수 있는데? 네?
이거는 일반용도 아니고
VIP고 굉장히 귀한 거고
됐고요, 나가 주세요
여기 오겠다는 사람 많거든요?
아, 꼭 그 2만 5천 원 꼭 미리 받아야겠어요?
예! 저 지금 외출해야 되거든요!
내가 돈이 없는 게 아니고 현찰이 없는 건데
죄송한데요,
저 옷 갈아입고 나가봐야 되거든요?
알겠습니다
(전화벨 소리)
됐어, 내가 받을 테니 쉬어
네, 회장님
(전화벨 소리)
에구, 밤 늦게 누구야?
네, 여보세요?
여보세요?
(중년남) 거기... 석준표네 집 맞습니까?
누, 누구요?
지... 지금 뭐라고 했어요?
(중년남) 석준표 집 맞습니까?
마, 맞아요
주, 준표네 집 맞아요
당신 준표 알아요?
나 준표 할머니예요
아이고, 여보세요
제발 부탁입니다
아무런 죄도 안 물을 테니까
우리 준표 있는 데만 알려주세요
원망도 안 하고 탓도 안 할게요
준표만 만나게 해 주세요, 부탁이예요
우리 준표 어디 있어요?
우리 준표 살아 있죠?
뚜.... 뚜.... 뚜
여, 여보세요?
여보세요! 여보세요?
아, 여보세요!
아니, 어머니
무슨 전화인데 그러세요?
준표네 집이냐고 묻더라
네?
준, 준표요?
그래서 전화한 남자가 뭐라고 그래요?
나이가 좀 있는 남자야
그 남자 목소리가 떨리더라
석준표네 집이 맞냐고 또박또박 물었다
아. 7~8년 전에도 그런 전화가 있었잖아요, 왜
아, 준표 있는 데 알려준다고 해 놓고
돈만 받고 튀었잖아요
아니야
이번에는 달라
준표가 확실히 살아 있어
전화한 남자가 그래요?
준표 살아 있다고?
아니, 내가 재차 물으니까 그냥 끊더라
돈 뜯을 생각이었으면
준표 있는 데를 안다고 말했겠지
아유! 믿게 하려고 그러는 거겠죠
아마 내일 다시 전화할 거예요
준표 살아 있다고 하면서 돈 요구하겠죠
어머님, 제발 그런 전화 좀 받지 마세요
돈만 바라는 거잖아요
너는 준표가 죽었다고 생각하는 거냐?
그걸 바라는 거야?
아니, 어머니, 무슨 말씀을 그렇게 하세요?
제가 왜 사람을 죽기를 바래요?
아이고, 참 어머니도
준표가 유괴된 지 벌써 25년이나 지났어요
아, 물론 살아 있으면 좋죠
하지만 객관적으로다가 받아들일 건
받아들이지는 거죠, 어머니
준표가 살았든 죽었든 상관은 있겠어?
피 한 방울 안 섞였는데!
피가 왜 안 섞여요? 요만큼이라도 섞였죠
돌아가신 우리 아버지가
준표 할아버지인데요, 뭐
아, 물론 한 다리 건너기는 하지만
아, 그래도 제가 작은 아빠인데
그런 마음을 갖겠어요?
어머님
아니, 여기 이렇게 믿음직한 손자 있잖아요
제발 다른 생각하지 마시고
우리 준수한테 듬뿍 정 좀 쏟아주세요
할머니, 제가 내일 방금 그 전화
발신자 확인해서 말씀 드릴게요
이번 전화는 뭔가 달라
분명히 준표 살아 있어
♪애잔한 음악♪
준수 너는 내일 일찍 발신자 확인하고 보고해
네, 할머니
♪애잔한 음악♪
아휴
아고, 아고
♪애잔한 음악♪
(흐느끼며)준표야...
준표야...
♪애잔한 음악♪
(공미)야, 좀 흔들어봐
어, 어 언니야
어우, 시원해
됐어?
됐어
아니야? 됐어? 됐어? 됐어?
똑바로 좀 잡아봐
알았어
시원해?
어~
언니 나 부탁이 있는데
학원비 좀 꿔 줄 수 있어?
너 학원 끊으려고 옥탑방 내놨다면서?
아니, 그냥 계속 살까 하고
나 집 생활비 내고 엄마, 아빠 용돈 드리고
아빠가 진 빚 내가 갚고 있잖아
너 학원비까지 댈 여유가 없다, 내가
어, 그렇지?
내가 도움이 못 돼서 미안해
그런데 너 무슨 학원?
이태리 학원
푸흐하하하하!
야, 네가 왜?
이태리어는 뭐 하게
아니, 왜 주유소에 잘생긴
이태리 남자가 기름 넣으러 오냐?
아, 진짜 웃겨
얘 때문에 아침부터 빵 터졌네, 아주
나 아침 차리러 가야겠다
♪코믹한 음악♪
공심이 너 회사 원서 낸 거 어떻게 됐어?
면접 본다는 말이 없어, 왜?
서류 심사에 붙어야 뭐 면접을 보지
그런 현상을 서류 광탈이라고 해요
서류 심사에서 빛의 속도로 탈락이라는 뜻이죠
똑똑해서 좋겠어요
똑똑해서 신용불량이지?
- 공미야, 아침 먹자
- 네
어서 와, 공미야
공심이 너 그 학원이 취직에 도움이 되겠냐?
학원? 너 무슨 돈으로 학원 가니?
너 또 언니한테 손 벌렸니?
아니, 옥탑방 월세 놓고 그 돈으로 가는 거야
아, 나 참 답답하게
금방 뺄거 일시불로 주고 뭐 하러
옥탑방으로 기어올라 가?
아, 그거는 자기 언니 드레스룸
만든다고 방 뺏기니까
자기 돈 내고 옥탑으로 올라갔던 거죠
자기 언니 드레스룸에서 자면 되지
잠만 잘 거
그리고 자기가 출근을 해, 뭐를 해?
돈도 못 버는 게 아무 데서나 자면
그만이지 이상한 애야, 아주!
아, 진짜!
드레스룸 필요하다고 방 두 개 차지해서
쓰는 언니가 이상한 거 아니야?
야, 너랑 언니랑 동급이야?
우리가 누구 덕에 먹고 사는데
이 집 월세 누가 내는데!
대출 원금 이자 누가 내는데!
언니한테 고마운 줄 알아야지
애가 아주 주제를 몰라
엄마, 그만해
아침부터 그런 말 들으면 얘 기분 좋겠어?
알았어, 어서 먹자
아~
먹고 힘내야지
어유
음~ 맛있다
엄마도 하나, 어디
공심아, 먹자
드세요
에이, 진짜
하...
요즘 스트레스 많아요?
네, 취직이 안 돼서 죽을 것 같아요
원형 탈모예요, 취업 스트레스가 원인이고요
취직 되면 머리털 다시 나려나
(휴대전화 문자 수신음)
계약 원하시는 분이 있기는 한데
오늘 월세 주시면 계약하겠습니다
(휴대전화 문자 수신음)
아싸
그렇지!
와 봐, 와 봐
슛! 슛!
오, 오
하하하!
야, 한 번만 더 하자
뭐야? 저 사람 우리 동네 살고 있었던 거야?
야호! 하하하하!
쳇, 쇼 하고 있네
이겼어, 이겼어
하하하하!
오호호호호!
그런데 왜 계약하자는 사람은 안 와?
♪무게있는 음악♪
(함께)안녕하십니까
이 사람 왜 안 와?
(안단태)안녕? 돈 갖고 왔어?
저 인간 지금 애들 돈 뺏는 거야?
돈 갖고 왔냐고
아, 그런데 저희가
야, 됐고 빨리 좋은 말 할 때 돈 내놔
하, 참
아! 이~~~자식들~
O~~~K~~!
7만 원, 7만 원, 7만 원~
그러면...
저 인간 완전 양아치구만
가, 이제
네?
가, 가, 이제
(다함께) 안녕히 계십시오
저런 양아치랑은 상종을 하지 말아야 돼
저기요!
어이!
아이! 아이...
저 화분 던진 여자!
아, 예
그냥 가면 어떻게 해요?
돈 받아 가야지, 방세
무슨 방세요?
아니, 그럼 아까...
문자로 계약한다던 사람이
응, 나 맞고요
자, 25만 원 받으시고
아니요
방 안 내놓을 건데요
이 여자가 진짜 장난하나?
아니, 25만 원 받으시고
가만히 있어 봐
자, 이렇게 돈 좀 드시고
아니, 왜 이러는 건데요
아니, 우리가 돈이 오갔는데
계약서라도 한 장 찍어놔야
나중에 서로 딴말 안 할 거 아닙니까?
자, 돈 보이게 손에 이렇게
들고 가까이 좀 와 봐요
아이! 나는 이런 거 원치 않거든요?
누구는 원해서 그러나?
세상이 하도 험해서 그러지
인증샷
이씨
자!
손, 손, 손
손 치워
찍습니다
인~증~샷~! (찰칵)
어
이 정도면 게약서 되겠네
성함이?
공심이요
외 자예요
응, 꽁심 씨
공심~그옹심~
(함께) 공심~ 공심~
지금 돈이 급하니까 할 수 없지 뭐
(휴대전화 진동음)
여보세요?
야, 이 썩을 놈의 새끼야
너 디질래? 어?
내 전화를 씹어?
뭐? 바빠? 많이 바빠?
그럼 너 자갈밭에서도 한번 바빠 볼까?
꽤 많이 아플 텐데?
이...
아, 저기요
내일 아침 10시까지 짐 좀 꼭 빼놔요
예
여보세요?
미친 똥싸 뭉개진 소리하고 앉아 있네, 뭐?
하하하하하!
어!
고마워요
헤헤헤
인간이 너무 저급해, 어우~
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
♪나만 모르는 그 기분♪
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
♪아직 어린아이라며♪
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
좁은 길에서 팔짱 끼고 길 막는
것들은 생각이 있는 거야, 없는 거야
♪I wanna Know♪
♪짜릿한 느낌♪
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
♪Come On♪
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
(자전거 벨 소리) 찌링 찌링 찌링
아, 뭐야! 자전거 아니잖아!
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
아~ 제! 미쳤나 봐!
(자전거 벨 소리) 찌링 찌링 찌링
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
(자전거 벨 소리) 찌링 찌링 찌링
♪괜찮을거야 너니까♪
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
(자전거 벨 소리) 찌링 찌링 찌링
♪이 어색함을 깨뜨려줘♪
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
♪지금이야 바보야 나 나나나♪
그럼 한 번 이태리 말로 인사해 볼까요?
다시 한 번 해 볼까요?
네!
(선생님)본 조르노~
(다함께)본 조르노~
어젯밤 전화 발신지 확인해 봤는데요
필리핀 마닐라에서 건 전화래요
공중전화고요
필리핀?
네, 요즘 보이스피싱이다,
사기 범죄다 많이 있잖아요
어제 전화는 무시해도 좋을 것 같아요, 할머니
뭐? 무시하라고?
준표가 지금 있으면 네가 나한테
할머니라고 부를 수 있을 것 같아?
♪애잔한 음악♪
네?
내 아들, 내 며느리가 왜 죽었는데?
♪애잔한 음악♪
내 하나밖에 없는 손자가 왜 유괴를 당했는데!
그게 전부 다 준수 너 돌잔치 때문이야!
♪애잔한 음악♪
그거를 모르고 그딴 소리를 해!
하...
♪애잔한 음악♪
뭐야!
하!
이런, 씨!
야, 야
오늘 일진도 안 좋은데 조용히 마시다 가자
아! 씨
(전자렌지) 띵~~~
♪경쾌한 음악♪
음~
(휴대전화 문자 수신음)
♪경쾌한 음악♪
오, 떴어
삼성동!
♪경쾌한 음악♪
아, 예! 여보세요?
한남동 대리 부르셨죠?
♪경쾌한 음악♪
음~ 음~
(자동차 경적 소리)
어서 오세요!
얼마나 넣어 드릴까요?
가득
네, 가득 넣어 드리겠습니다
저, 손님 죄송한데요
시동 좀 잠깐 꺼 주시겠어요?
괜찮으니까 그냥 넣어
잠깐이면 되는데요
이것 좀 버려
저, 죄송한데요 손님
시동 좀 잠깐 꺼주세요
소방법 규정이 그래서요
위반하면 주유소에서
과태료를 물어서 그렇습니다
이것 좀 버리라고!
아~~ 진짜 안 되는데~
앗!
야! 너 지금 뭐라 그랬어!
말해! 너 지금 방금 뭐라 그랬어!
나한테 욕했지?
욕 안 했고요, 반말하지 마세요
뭐?
이게 어디 눈을 치켜뜨고
아우!
정말 안 되겠네!
너 내가 누구인 줄 알아?
반말하지 마시라니까요!
이게 어디다 대고 말대답이야!
아!
건방지게! 어?
왜 이러세요
어디다 대고 말대답이야? 건방지게
어디다 대고, 어디다 대고!
말대답이야? 말대답이야?
내가, 내가 누구인지 알아?
건방지게 어디다 대고
손님 왜 이러세요, 참으세요 손님
좀 참으세요
공심이 너 뭐하고 있어? 빨리 들아가!
이게 건방지게 그냥!
손님, 저희 직원이 실수한 것 같습니다
놓으세요! 직원 교육 똑바로 시키세요!
♪슬픈음악♪
어이!
야!
뭐예요?
예절을 좀 가르쳐 주려고
미안하면 손을 들지 말고 "죄송합니다" 하고
말을 하는 것이야, 알겠어?
아이, 씨
하, 참
(퍽) 아오! 억!
아!~ 이~ 자식을~~
대리 부르신 분~
저기 한남동 대리 부르신 분이요
야, 없어
다치기 전에 그냥 가, 인마
아닌데? 이 주차장 맞다고 그랬는데
(휴대전화 진동음)
어? 여기서 소리 나네, 이거
하...
저기, 잠시만요
아이고, 여기 내 번호 뜨네
내 손님 맞네
여기 봐봐요! 전화번호 똑같지? 네?
야, 야, 야, 야
좋은 말로 할 때 그냥 가라고!
아니, 손님 콜 받았는데 그냥 가면 안 되지
술 취한 사람 하나를 건장한 아저씨
하나, 둘, 셋, 네 명이서 때리면 안 되지
아저씨 그냥 빨리 가요
아, 나 오늘 진짜
이 새끼!
(효과음) 띠 띠 띠디... 띠 띠 띠디...
내가 분명히 말하는데 잘 들어라
너희 지금부터 법으로 할래
아니면 주먹으로 할래?
하, 이 새끼!
(효과음) 띠 띠 띠디... 띠 띠 띠디...
♪경쾌한 음악♪
아, 아, 아....
괜찮아요?
저기!
괜, 괜찮아요? 다친 데 없죠?
네, 괜찮습니다
야!
저 병!
(효과음) 띠 띠 띠디... 띠 띠 띠디...
♪경쾌한 음악♪
뭐야, 저 새끼!
들어가! 들어가, 이 새끼야!
♪경쾌한 음악♪
(싸우는 소리)
병원 안 가도 되겠어요?
네, 괜찮습니다
한남동이라고 그랬죠? 차키 주세요
네
타세요
몸은 좀 어떠세요?
괜찮습니다
얼마죠?
아, 예 2만 원입니다
수고하셨습니다
아, 예 감사합니다.
조심히 들어가세요
오~ 집 죽이네
하~
(국회의원)하하하, 송 변
네, 의원님
덕분에 오늘 잘 먹었어요
아유, 별 말씀을요
오늘 의원님 덕분에 좋은 말씀 많이 들었습니다
하하하
아니, 이렇게 아름다운 미인 덕분에
분위기도 아주 좋았고, 어?
감사합니다
의원님이 흡족하셨다니까 다행입니다
하하하
아니, 그런데 술이 살짝 모자라는데
공 변, 우리 둘이 저기 가서
간단하게 한 잔 더 할까? 응?
안 됩니다, 의원님
아니, 집에 제사가 있어서요
자정이 제사라서요
죄송합니다, 의원님
아니, 요즘도 자정에 제사 지내는 집이 있나?
그러게 말입니다
크흠...
의원님
아....
송 대표, 아까 하던 얘기는 다음에 합시다
네, 살펴 가십시오
그런데 당분간은 내가 좀 바쁠 것 같아요
흠!
하....
공 변호사, 그런 태도로 무슨 일을 하겠어?
오늘 자리에 내가 공 변 뭐하러 데리고 왔겠어!
얼굴 좀 반반하게 생겨서
뽑아놨으면 소임을 다 해야지
우리 로펌에 들어오려고 줄 선 변호사들 많아
어디서 망할 년이 되지도 않는 갑질이야,
갑질이 응?
그런 잡것은 절대 가만두면 안 돼
야, 이거 올려봐
폭행죄로 고소해서 콩밥을 먹여야 해, 그냥!
사진은 나중에 찍고 약부터 발라줘요
아, 약을 왜 발라, 약을!
내일 아침에 병원 가서 진단서 먼저 끊고
그 다음에 치료를 해야지!
약 발라서 조금이라도 상처가
나으면 어쩌려고 그래?
아, 아....
또 그런 거예요?
그렇게 수완이 없으니까 이 모양 이 꼴로 살지
아니, 또 왜 얘기가 그쪽으로 튀어요
어, 우리 큰 딸 공미 변호사님
어서 와
공미야
너 고소장 하나 써야겠다
민사, 형사 둘 다 걸어
아주 세게 써
공심이 상처난 거 봐라, 이거
왜 그런데?
공심이 주유소에서 아르바이트
하는데 기름 넣으러 온 아줌마가
뺨 때리고 밀어서 넘어뜨리고 폭행당한 거야
절대 가만두면 안 돼, 이거
한쪽 말만 들어서 모르는 거야,
양쪽 다 들어봐야지
아, 나 피곤하니까
방에 들어와서 말 시키지 마
야, 야
야, 야, 야, 야, 야!
이거, 이거!
저, 저....
♪애잔한 음악♪
저게 언니가 할 말이야?
아, 남보다 못한 거 아니야?
♪애잔한 음악♪
내가 그 여자 가만 안 둘거야,
이렇게 말하는 게 정상 아니냐고!
♪애잔한 음악♪
내가 잘못 생각하는 거야?
하~~~
♪애잔한 음악♪
어떻게 인간이 저렇지?
이번에도 엄마, 아빠는 언니가 잘했지?
♪애잔한 음악♪
진짜 어이가 없다, 어?
우리 로펌에 들어오려고 줄 선 변호사들 많아
나와서 말로 하면 될 걸
방에서 톡은 뭐하러 보냈대?
너희 언니가 뭐래?
상처 사진 찍고 병원 가서 진단서 끊고
주유소 CCTV 영상 복사 떠 놔
목격자 있으면 확보해 놓고
거 봐라, 네 언니가 속이 깊잖냐
앞으로 너 아무것도 모르면서
네 언니 욕하지 마
법조인들은 사건 앞에서
피도 눈물도 없이 냉정하니까
13년 동안 백수로 고시 공부만 해서
법조인에 대해서 그렇게 잘 아세요?
공심아, 내일 이사 들어온다면서?
옥상 짐은 다 뺐어?
아니, 빼야지
야, 짐 옮길 때 살살해
옥상에서 달그락거리면
네 언니 잠 깬다고 난리 친다
아이고, 아이고, 아이고
(아이 울음소리)
엄마..... 어~~~엉
엄마....흐.흐흑~
엄마... 흡...
엄마~~~~~
엄마...
아, 꿈이네
한동안 안 나오더니 또 나오네?
도대체 울고 있는 애는 누구야? 응?
(전자레인지 종료음)띵~~
야, 야, 야, 야!
(휴대전화 진동음)
네, 여보세요?
네, 안녕하세요?
어제 대리 불렀던 사람입니다
아, 네, 안녕하세요?
저 대리 운전 기사입니다
휴대전화 바뀌었죠?
폰 모델이 똑같더라고요
네, 어제 소란한 통에 바뀐 것 같습니다
제가 기사님 폰 가지고 있는데
아, 네, 네, 네
거기 맞습니다
예, 그럼 조금 이따가 거기서 뵐게요
네~
공미야, 너 어제 로펌에서 무슨 일 있었냐?
대표님한테 찍힌 것 같아
뭐? 무슨 일인데?
엄마는 말해도 몰라
미친 것!
야, 공심이 고소하면 손해배상 좀
많이 받게 좀 해 봐
공심이한테 얘기 들어봤는데 민사,
형사 우리가 둘 다 쉽게 이기겠더라고
그래?
아주 고소장 세게 넣어라, 응?
그년 내 손에 걸리면 머리털을
다 뽑아버리지, 내가!
(속으로) 왜 이러지?
몇 층 가세요?
왜요?
(속으로) 이 남자 나한테 친절하다, 경계하자
먼저 하세요
진단서 좀 떼려고 왔는데요
저희 병원 처음이세요?
아니요, 왔었는데요
성함이요?
공심, 외자예요
공심
어디 안 좋으세요?
(속으로) 왜 옆에 앉는 거지? 경계하자
공심 씨, 진료실로 들어가세요
네
후...
대표님 사모님 사고 치셨네
이거 방송 나가면 엄청 크겠는데?
방금 이 차 아르바이트한테 전화해봤는데
절대로 합의 안 해준답니다
오늘 중으로 고소장 접수할 거라고 하던데
하...
이 정도급이면 대표님 정계 진출 막히겠는데
지금 파트너급 비상대책 회의 중입니다
회의할 게 뭐 있어? 여기 증거 딱 있는데!
빼박인데
공 변, 어떻게 생각해?
네?
하... 액수가 얼마나 됐든
달라고 하는 대로 주고 고소 못 하게 해
이거 고소당하면 방송에 나가잖아!
뭐야? 나가 있어
제가 책임지고 고소 못 하게 하겠습니다
아, 지금 아무도 못 막는데
네가 무슨 수로 고소를 막아!
목숨 걸고 해내겠습니다, 맡겨 주십시오
(휴대전화 진동음)
어, 언니
어, 지금 진단서 끊어서
언니네 로펌 가는 버스인데
집에? 집에 왜?
알았어, 집에서 봐
후~
어우~
(공심) 비밀번호는 7354
아, 예
안녕하세요?
아, 여기까지 오시게 해서 정말 죄송합니다
아니예요
이사는 잘하셨어요?
네
아, 여기
아, 네, 대충 짐만 옮겨놨어요
그런데 몸은 좀 어떠세요?
병원 가서 사진 찍어봤더니
갈비뼈에 실금이 갔다고 하네요
아이고~ 그러셨구나
아, 그런데 그거 그냥 무리하지 말고
가만히 계시면 금방 붙을 거예요
네, 병원에서도 그러더라고요
하하하
뭐 그럼 뭐 몸조리 잘하시고
저 들어가 보겠습니다
예, 안녕히 계세요
저기
어제는 감사하다는 인사도 못했어요
사양하지 마시고 받아주세요
아니, 이, 이게...
오, 이거 뭐를 이렇게 많이
정말 괜찮습니다
저, 제가 뭐 한 것도 없는데요, 뭐
대리비 받았잖아요
큰 사고 당할 뻔했는데 어제는 경황이 없어서
그러지 말고 받아주세요
정말 괜찮습니다
받아 주세요
아니...
괜찮, 괜찮습니다
아, 아
아, 죄송해요~
(속으로) 어? 병원 남자다
뭐야? 저 양아치가 또 사람 패고 돈까지 뜯네?
아저씨! 아저씨!
무슨 일이세요?
저기 저 사람이 지금 돈 뜯고 있어요
현행범이에요
빨리, 빨리
거기, 거기!
가만히 있어요
가만! 가만!
금품 갈취 중이라는
이 분 신고받고 출동했습니다
들고 있는 봉투 돈 맞습니까?
네, 맞는데요
신분증 좀 보여주시겠습니까?
동네에 나오면서 신분증 들고
다니는 사람이 어디 있어요?
이봐요! 내가 언제 금품을 갈취했다고 신고를...
이상한 여자 아니야, 이거!
왜 이래요, 이 사람 패고
돈 뜯는 거 내가 다 아는데!
어제도 여기서 오토바이 탄 청년 3명한테
돈 뜯는 거 내가 다 봤거든요!
어디서 거짓말을 해!
내가 무슨 거짓말을 해!
증거 있어요?
증거 있어?
대 봐, 대 봐!
아니, 처음부터 나를 굉장히 안 좋게 보더니
이거, 이거 이상한 여자야
일단 지구대 가서 말씀하시죠, 가시죠
예? 지구대를
아니, 아니, 뭔가 오해가 있는 것 같은데요
우리는 친한 친구 사이입니다
제가 이 친구한테 빚진 게 있어서
갚겠다고 해도 극구 사양해서
이러고 있는 중입니다
아~ 예~ 그러시군요
오해네요
이 분 안 좋게 보는 거 맞습니까?
네, 그거는 맞는데요
(함께) 실례했습니다
저, 아저씨, 아저씨!
저기 아저씨, 아저씨!
잠깐만!
어디를 도망가?
진짜 친구예요?
네, 우리 절친
절친
금품 갈취가 뭐야? 내가 무슨 노상 강도야?
빨리 사과해요, 빨리
아이, 진짜
빨리 사과해요!
아, 미안해요! 이씨
이 동네가 이렇습니다,
저런 여자들이 막 걸어다니죠
응?
언니 벌써 왔네
아, 생각해 봤는데 고소장은
그냥 집에서 써도 되는 거더라고
여기 진단서
아... 저... 공심아
이번 일은 네가 좀 참고 그냥 덮자
덮다니 뭐를 덮어?
주유소에서 있었던 일 고소하지 말자고
사례금은 언니가 충분히 받아줄게, 응?
돈? 나 돈 받으려고 이러는 거 아닌데?
공심아, 송사해서 좋을 게 뭐가 있냐
그냥 미친 개한테 물렸다 생각하고
네가 참고 그냥 덮자 응?
아, 엄마는 또 왜 그래? 아침까지만 해도
그 여자 콩밥 먹여야 한다 그러면서 흥분했잖아
아, 저... 공, 공, 공심아
저쪽에서 거물급 변호사를 선임하면
오히려 네가 불리해지는 경우도 있어
가해자, 피해자도 바뀐다니까
다들 갑자기 왜 이래!
뭔 일 있었어?
절대 안 돼
나 그 여자 절대 용서 못 해
고소할 거야
공심아
엄마 말 좀 들어봐
아니, 너 때린 여자...
언니 로펌 대표님 부인이란다
이거였어? 다들 갑자기 얼굴 싹 바꾼
이유가 이거였어?
잘난 언니 출세에 지장 주고 앞길 막을까 봐
못난 동생이 억울하든 말든 찍소리 말고
찌그러져 있어라, 이거야?
언니 회사에서 입장 곤란해질까 봐 그런 거야?
그럼 나보고 어쩌라고
동생이 대표 사모님 고소했는데
내가 그 회사 계속 다닐 수 있겠어?
지금 로펑에서 나가면 다른 로펌에도 못 가
그러고 나면 네가 책임질래?
이게 다 우리 식구를 위한 거야
아무것도 모르면 그냥 좀
하라는 대로 하라는 말이야
식구 팔지 마, 내 생각해주는 척도 하지 마
언니는 언니 생각밖에 없잖아
평생을 그렇게 살아왔잖아!
언니뿐만이 아니지
식구들이 다 그렇게 살아왔지
♪애잔한 음악♪
내가 안중에는 있었어?
나야 어떻게 되든 말든
언니만 챙기고 떠받들었잖아!
♪애잔한 음악♪
엄마, 아빠 친구들한테 내 얘기 안 했잖아!
언니 얘기만 했잖아!
♪애잔한 음악♪
내가 창피해?
내가 왜 추운 겨울에 찬바람 들어오는
옥탑방 올라갔는 줄 알아?
♪애잔한 음악♪
이 집에서 벗어나고 싶어서 그랬어
문 열면 보이는 식구들 안 보이게
한 걸음이라도 더 멀어지고 싶어서
♪애잔한 음악♪
있는 돈 탈탈 다 털어서 옥탑방 올라간 거라고
내가 이태리어 배운다고
언니 아침에 배를 잡고 웃었지?
♪애잔한 음악♪
내가 왜 이태리어 배운 줄 알아?
이태리 가서 그림 그리는 게 내 꿈이거든
♪애잔한 음악♪
그래서 50살이 되든,
60살이 되든 꼭 가려고 배우는 거야
♪애잔한 음악♪
나도 꿈이 있고 하고 싶은 거 많아!
그런 것도 없을 것 같아, 내가!
♪애잔한 음악♪
나 주유소에서 밀려서 넘어지고
뺨 맞았다고! 어?
♪애잔한 음악♪
엄마! 아빠! 나 뺨 맞았다고! 어?
딸이 당한 거 불쌍하지도 않냐?
♪애잔한 음악♪
동생이 당한 거 불쌍하지도 않냐!
나... 꼭 고소할 거야
♪애잔한 음악♪
공심아! 공심아! 너 안 돼!
고소하면 안 된다!
♪애잔한 음악♪
왜 다 나한테만 그래
감사합니다
드세요
네
나는 그런데 밥 한 끼 사신다고 해서 왔는데
이거 좀 너무 과한데요
드세요
크아~
너 아는 변호사 있냐?
응, 있어
그래? 소개시켜 줄 수 있어?
너희 언니
아, 너 진짜 이씨
됐고
억울한 일 있어서 그러는데
좀 싸게 할 수 있는 변호사 없을까?
한번 물어볼게
너희 언니랑 또 한바탕 했냐?
나 오늘 많이 마실 거니까
끝까지 보필 잘해라, 짠!
계란은 안 드세요?
저 계란 먹으면 온몸에서 아주 난리 납니다
아, 그러세요?
저도 계란 못 먹는데
저희 아버지가 심한 계란 알레르기인데
내가 그걸 닮았어요
이거 진짜 신기하다
우리 진짜 이게 뭔가
잘 통하는 것 같지 않아요?
저도 이상하게 그런 느낌이 오더라니까요
하하하
자, 한잔하시죠
네
하~ 술이 확 당기네, 어?
야, 야, 야, 야, 야, 야!
하....
내가 지금까지 살면서
제일 충격받은 일이 뭔지 알아?
중학교 때였어
친자 확인 DNA 검사 결과 받을 때였어
중 2때 내가 울고 불고 난리쳐서
친자확인 검사를 했거든?
아무리 생각해도 나는 이 집 딸이 아니었거든
진심으로 아니기를 바랐어, 나는
그런데...
너무 확실히 친부모고 친자매였어
너도 알잖아, 우리 언니
유전자 몰빵한 언니? 알지
아, 어떻게 나랑 우리 언니랑 친자매냐고!
그렇게 다른데!
아무리 그래도 그렇지
딸이나 동생을 창피해하고 말이야
그런데 더 웃긴 게 뭔 줄 아냐?
사실 나도 내가 창피하다는 거야
야, 야, 너 취했다
그만 일어나자
12시 넘었어
아이, 너나 나가! 이 신데렐라 같은 놈아
여기 500cc 더요
(자전거 벨 소리) 찌링 찌링 찌링
다 비켜, 이것들아!
나 원형탈모다!
500원짜리보다 더 큰 원형탈모다,
이것들아! 왜!
까불고 있어
(자전거 벨 소리) 찌링 찌링 찌링
하지 마
크 흐흐흐흐
하지마 제발~ 죽을라구?
하지 마, 하지 마
아!
아이, 씨
어우, 씨
으아아아아!
으아악!
으악!
으아, 나가!
변태! 변태!
나가, 이 변태 새끼야!
죄송해요! 제가 변태라서 죄송합니다.
♪♪미녀공심이 OST 얼굴이화끈화끈해♪♪
그런데 여기 내 방인데!
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
헉!
뭐야, 당신
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
여기 어떻게 들어왔어?
♪사랑인건가봐♪
안 바꿨어, 비밀번호?
안 바꿨어, 비밀번호
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
왜 안 바꿨어, 왜!
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
빨리 돌아요!
빨리 돌라고요!
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
방귀 뀐 사람이 성낸다고
왜 자기가 화를 내고 난리야, 진짜
♪흘깃흘깃 뒤에서 몰래몰래 쳐다봐♪
♪들키는 건 아닐까♪
으아!
♪왠지 초조해진 내 가슴♪
♪아무 관심도 없는 척♪
♪괜히 딴 데 쳐다보고 있는 척♪
으학!
♪이런 내 맘 넌 알지 몰라♪
공심 씨, 이거 가져가셔야죠, 이거
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
변태 새끼
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
저기요,,,,
♪좋아하나봐♪
공심 씨~
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
이불은 천천히 줘도 돼요~
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
(휴대전화 진동음)
어, 구남아! 나야
변호사 알아봤는데
어려운 사람 도와주고 변론도 잘한데
그럼 변호사 비용도 좀 싸겠네?
거기로 해야겠다
변호사 사무실 주소 좀 찍어 봐
어, 알겠어
아니, 나 잠깐 집에서 나왔어
아니, 집에서 나 찾지도 않아
머?
분해서 목소리 떨리냐고?
이제 목소리 안 떨리지?
아~
아~~~
어, 그래서~
어~
(휴대전화 진동음)
(공미) 공심, 너 절대 절대 고소할 생각하지 마
고소하면 네가 네 손으로
우리 식구 죽이는 건 줄 알아
전화해
걸음 법률 사무소
여기네
하하하~
(오토바이 청년 1)
야, 변호사님이 고소장 딱 접수하니까
사장이 바짝 쫄아가지고 밀린
아르바이트비 바로 입금시켜 주잖아
(속으로) 어? 쟤네도, 쟤네도 고소하러 왔나?
우리 처음에는 양아치인 줄 알았는데
진짜 이거야, 이거
처음에 고소장 인지대 송달료
7만원 내라고 할 때는
이 양아치한테 7만 원 떼이는 거
아닌가 쫄았었다, 나
나도 쫄았다니까
야, 그런데 이렇게 무료로 변론하면
뭐 먹고 사냐?
(안단태)자장면 먹고 산다, 인마
어, 변호사님
감사합니다, 변호사님
(안단태)어, 그래, 짜장면 사 준다며?
- 아, 네, 네, 가시죠
- 어~
(속으로) 변호사? 저 인간이 변호사라고?
야, 너희들 먼저 가 있어
나는 곱배기
네!
♪♪My First Kiss(BGM)♪♪
혹시 스토커예요?
밤에는 내 방에 몰래 들어오고
낮에는 갑자기 사무실 앞에 딱 서 있고
♪♪My First Kiss(BGM)♪♪
뭐 엿보는 기쁨 뭐 그런 건가?
(속으로) 변태, 역시 변태야
♪♪My First Kiss(BGM)♪♪
여기는 어쩐 일이에요
그런데 그 쪽 혹시...
♪♪My First Kiss(BGM)♪♪
변태사세요?
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
나 그 아줌마 용서 안 해요
더 이상 증거 영상은 없습니다
수고했어, 공 변
공미 변호사를 위하여
우리 회사 들어오시는 게 어떤가 해서요
저 낮에 하는 일 따로 있어요
저 변호사입니다
깜짝이야
변태 변호사
머리카락도... 또 난다더라~~
공심!
이걸로 양치 하려고 했어?
저 면접 보러 가는데 지금 좀 늦어서
안녕하십니까? 공심 인사 드립니다